На сервере лежит csv файл с ежедневно обновляющейся информацией о рекламных компаниях, а также о расходах по этим компаниям. Необходимо предоставлять краткую выжимку из этой информации за последний день, а также его сравнение с предыдущим днем в таком виде:
Отчет по объявлению 121288 за 2 апреля
Траты: Х рублей (Y%)
Показы: X (Y%)
Клики: X (-Y%)
CTR: X (-Y%)
Данную информацию необходимо отправлять руководителю в формате txt.файла в Telegram. Менеджер, который будет отправлять данную информацию, не разбирается в программировании на Python, поэтому необходимо, что информация отправлялась при запуске файла на компьютере.